Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ko_kr

source: Define users, tenants, and roles
ko_kr: 사용자, 테넌트, 역할 정의

source: After you install the Identity Service, set up <glossterm baseform="user">users</glossterm>, <glossterm baseform="tenant">tenants</glossterm>, and <glossterm baseform="role">roles</glossterm> to authenticate against. These are used to allow access to services and <glossterm baseform="endpoint">endpoints</glossterm>, described in the next section.
ko_kr: 인증 서비스를 설치한 다음, 인증할 <glossterm baseform="user">사용자</glossterm>, <glossterm baseform="tenant">테넌트</glossterm>, <glossterm baseform="role">역할</glossterm>을 설정하십시오. 서비스와 엔드 포인트에 접근을 허락하는데 사용하며, 다음 장에 설명합니다.

source: Create an administrative user
ko_kr: 관리 사용자 생성

source: Create the <literal>admin</literal> user:
ko_kr: <literal>admin</literal> 사용자 생성:

source: Replace <replaceable>ADMIN_PASS</replaceable> with a secure password and replace <replaceable>ADMIN_EMAIL</replaceable> with an email address to associate with the account.
ko_kr: <replaceable>ADMIN_PASS</replaceable>에서 시큐리티 비밀번호를 변경하고 <replaceable>ADMIN_EMAIL</replaceable>에서 계정에 연결된 이메일 주소를 변경합니다.

source: Create the <literal>admin</literal> role:
ko_kr: <literal>admin</literal> 룰 생성:

source: Create the <literal>admin</literal> tenant:
ko_kr: <literal>admin</literal> tenant 생성:

source: Link the <literal>admin</literal> user, <literal>_member_</literal> role, and <literal>admin</literal> tenant:
ko_kr: <literal>admin</literal> 사용자, <literal>_member_</literal> 롤, <literal>admin</literal> tenant를 연결:

source: Create a normal user
ko_kr: 일반 사용자 생성

source: Create the <literal>demo</literal> user:
ko_kr: <literal>demo</literal> 사용자 생성:

source: Create the <literal>demo</literal> tenant:
ko_kr: <literal>demo</literal> tenant 생성:

source: Link the <literal>demo</literal> user, <literal>_member_</literal> role, and <literal>demo</literal> tenant:
ko_kr: <literal>demo</literal> 사용자, <literal>_member_</literal> 롤, <literal>demo</literal> tenant 연결:

source: Create a <literal>service</literal> tenant
ko_kr: <literal>service</literal> tenant 생성

source: OpenStack services also require a username, tenant, and role to access other OpenStack services. In a basic installation, OpenStack services typically share a single tenant named <literal>service</literal>.
ko_kr: OpenStack 서비스는 다른 OpenStack 서비스에 접근하기 위해서 사용자 이름, tenant, 롤을 요구합니다. 기본 설치에서는 OpenStack 서비스에서는 싱글 tenant 이름인 <literal>service</literal>를 일반적으로 공유합니다.

source: Create the <literal>service</literal> tenant:
ko_kr: <literal>service</literal> tenant를 생성합니다:

source: Create initial network
ko_kr: 초기 네트워크 생성

source: To create the network
ko_kr: 네트워크 생성

source: Source the <literal>admin</literal> tenant credentials:
ko_kr: <literal>admin</literal> tenant credentials 소스:

source: Create the network:
ko_kr: 네트워크 생성:

source: Replace <replaceable>NETWORK_CIDR</replaceable> with the subnet associated with the physical network.
ko_kr: 물리 네트워크와 연동된 서브넷에 대한 <replaceable>NETWORK_CIDR</replaceable> 수정.

source: For example, using an exclusive slice of <literal>203.0.113.0/24</literal> with IP address range <literal>203.0.113.24</literal> to <literal>203.0.113.32</literal>:
ko_kr: 예를 들어, IP 주소 범위 <literal>203.0.113.24</literal>에서 <literal>203.0.113.32</literal>까지는 <literal>203.0.113.0/24</literal>의 전용 슬라이스를 사용합니다:

source: Verify creation of the network:
ko_kr: 네트워크 생성 확인:

source: Register API endpoints
ko_kr: API 엔드 포인트 등록

source: All Debian packages for API services, except the <package>heat-api</package> package, register the service in the Identity Service catalog. This feature is helpful because API endpoints are difficult to remember.
ko_kr: <package>heat-api</package> 꾸러미를 제외한 API 서비스에 대한 모든 데비안 꾸러미는 인증 서비스 카탈로그에 서비스를 등록합니다. 이 기능은 API 엔드 포인트를 기억해놓기 어렵기 때문에 유용합니다.

source: The <package>heat-common</package> package and not the <package>heat-api</package> package configures the Orchestration service.
ko_kr: <package>heat-api</package> 꾸러미가 아닌 <package>heat-common</package> 꾸러미로 오케스트레이션 서비스를 설정하십시오.

source: When you install a package for an API service, you are prompted to register that service. However, after you install or upgrade the package for an API service, Debian immediately removes your response to this prompt from the <package>debconf</package> database. Consequently, you are prompted to re-register the service with the Identity Service. If you already registered the API service, respond <literal>no</literal> when you upgrade.
ko_kr: API 서비스에 대한 꾸러미를 설치할 때 서비스를 등록할지 여부를 확인합니다. 그러나 API 서비스에 대한 꾸러미를 설치하거나 업그레이드를 하고 나면 데비안에서는 이 프롬프트에 대한 응답을 <package>debconf</package> 데이터베이스에서 제거합니다. 결과적으로 인증 서비스로 서비스를 다시 등록할지 여부를 묻게 됩니다. API 서비스에 이미 등록했다면 업그레이드시 <literal>no</literal>로 답하십시오.

source: This screen registers packages in the Identity Service catalog:
ko_kr: 이 화면에서는 인증 서비스 카탈로그에 꾸러미를 등록합니다:

source: You are prompted for the Identity Service <literal>admin_token</literal> value. The Identity Service uses this value to register the API service. When you set up the <package>keystone</package> package, this value is configured automatically.
ko_kr: 인증 서비스의 <literal>admin_token</literal> 값을 물어봅니다. 인증 서비스는 API 서비스에 등록하는데 이 값을 사용합니다. <package>keystone</package> 꾸러미를 설정할 때 이 값을 자동으로 설정합니다.

source: This screen configures the IP addresses for the service. The configuration script automatically detects the IP address used by the interface that is connected to the default route (<code>/sbin/route</code> and <code>/sbin/ip</code>).
ko_kr: 이 화면에서는 서비스의 IP 주소를 설정합니다. 설정 스크립트에서는 기본 라우트에 연결한 인터페이스에서 사용하는 IP 주소(<code>/sbin/route</code>와 <code>/sbin/ip</code> 사용)를 감지합니다.

source: Unless you have a unique set up for your network, press <keycap>ENTER</keycap>.
ko_kr: 네트워크에 유일한 설정 내용을 보유하고 있지 않다면 <keycap>ENTER</keycap>를 누르십시오.

source: This screen configures the region name for the service. For example, <code>us-east-coast</code> or <code>europe-paris</code>.
ko_kr: 이 화면에서는 서비스 지역 이름을 설정합니다. 예를 들어 <code>us-east-coast</code> 또는 <code>europe-paris</code>입니다.

source: Configure the Image Service
ko_kr: 이미지 서비스 구성

source: Add the Block Storage service
ko_kr: 블록 스토리지 서비스 추가

source: Next steps
ko_kr: 다음 단계

source: Passwords
ko_kr: 암호

source: The complete list of passwords you need to define in this guide are: <table rules="all"><caption>Passwords</caption><thead><tr><th>Password name</th><th>Description</th></tr></thead><tbody><tr><td>Database password (no variable used)</td><td>Root password for the database</td></tr><tr os="ubuntu;opensuse;sles"><td><literal><replaceable>RABBIT_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of user guest of RabbitMQ</td></tr><tr><td><literal><replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password of Identity service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>DEMO_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of user <literal>demo</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>ADMIN_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of user <literal>admin</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for Image Service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>GLANCE_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Image Service user <literal>glance</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for Compute service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NOVA_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Compute service user <literal>nova</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>DASH_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the dashboard</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the Block Storage service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CINDER_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Block Storage service user <literal>cinder</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the Networking service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Networking service user <literal>neutron</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the Orchestration service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>HEAT_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Orchestration service user <literal>heat</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>CEILOMETER_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the Telemetry service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Telemetry service user <literal>ceilometer</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>TROVE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password of Database service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>TROVE_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Database Service user <literal>trove</literal></td></tr></tbody></table>
ko_kr: 이 가이드에서 정의하는 전체 비밀 번호 목록: <table rules="all"><caption>비밀 번호</caption><thead><tr><th>비밀번호 이름</th><th>설명</th></tr></thead><tbody><tr><td>데이터베이스 비밀번호 (no variable used)</td><td>데이터베이스 root 비밀 번호</td></tr><tr os="ubuntu;opensuse;sles"><td><literal><replaceable>RABBIT_PASS</replaceable></literal></td><td>RabbitMQ 게스트 사용자 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Identity 서비스에 대한 데이터베이스 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>DEMO_PASS</replaceable></literal></td><td><literal>demo</literal> 사용자 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>ADMIN_PASS</replaceable></literal></td><td><literal>admin</literal> 사용자 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>이미지 서비스에 대한 데이터베이스 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>GLANCE_PASS</replaceable></literal></td><td>이미지 서비스 사용자인 <literal>glance</literal>의 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Compute 서비스에 대한 데이터베이스 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NOVA_PASS</replaceable></literal></td><td>Compute 서비스 사용자인 <literal>nova</literal>의 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>DASH_DBPASS</replaceable></literal></td><td>대시보드에 대한 데이터베이스 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable></literal></td><td>블록 스토리지 서비스에 대한 데이터베이스 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CINDER_PASS</replaceable></literal></td><td>블록 스토리지 서비스 사용자인 <literal>cinder</literal>의 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable></literal></td><td>네트워킹 서비스에 대한 데이터베이스 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable></literal></td><td>네트워킹 서비스 사용자인 <literal>neutron</literal>의 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Orchestration 서비스에 대한 데이터베이스 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>HEAT_PASS</replaceable></literal></td><td>Orchestration 서비스 사용자인 <literal>heat</literal>의 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CEILOMETER_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Telemetry 서비스에 대한 데이터베이스 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable></literal></td><td>Telemetry 서비스 사용자인 <literal>ceilometer</literal>의 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>TROVE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>데이터베이스 서비스에 대한 데이터베이스 비밀 번호</td></tr><tr><td><literal><replaceable>TROVE_PASS</replaceable></literal></td><td>데이터베이스 서비스 사용자인 <literal>trove</literal>의 비밀 번호</td></tr></tbody></table>

source: Database
ko_kr: 데이터베이스

source: Controller setup
ko_kr: Controller 설정

source: <phrase os="sles">For SUSE Linux Enterprise Server: </phrase> On the controller node, install the MySQL client and server packages, and the Python library.
ko_kr: <phrase os="sles">수세 리눅스 엔터프라이즈 서버: </phrase> 제어 노드에서 MySQL 클라이언트, 서버 꾸러미, 파이썬 라이브러리를 설치하십시오.

source: For openSUSE: On the controller node, install the MariaDB client and database server packages, and the MySQL Python library.
ko_kr: 오픈수세: 제어 노드에서 MariaDB 클라이언트와 데이터베이스 서버 꾸러미, MySQL 파이썬 라이브러리를 설치하십시오.

source: When you install the server package, you are prompted for the root password for the database. Choose a strong password and remember it.
ko_kr: 서버 꾸러미를 설치할 때 데이터베이스에 대한 루트 암호 질문을 받습니다. 강력한 암호를 사용하고 기억하십시오.

source: The MySQL configuration requires some changes to work with OpenStack.
ko_kr: OpenStack에서 작동할 수 있게 MySQL 구성을 수정합니다.

source: Edit the <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> file:
ko_kr: <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> 파일 편집:

source: Edit the <filename>/etc/my.cnf</filename> file:
ko_kr: <filename>/etc/my.cnf</filename> 파일 편집:

source: Under the <literal>[mysqld]</literal> section, set the <literal>bind-address</literal> key to the management IP address of the controller node to enable access by other nodes via the management network:
ko_kr: <literal>[mysqld]</literal> 섹션 아래, 관리 네트워크의 다른 노드에서 접근할 수 있는 컨트롤러 노드의 관리 IP 주소로 <literal>bind-address</literal> 키를 설정하십시오:

source: Restart the MySQL service to apply the changes:
ko_kr: 변경된 설정을 적용하기 위해 MySQL 서비스를 다시 시작 하십시오.

source: Finally, you should set a root password for your <phrase os="rhel;fedora;centos">MySQL</phrase><phrase os="opensuse;sles">MariaDB or MySQL</phrase> database. The OpenStack programs that set up databases and tables prompt you for this password if it is set.
ko_kr: 마지막으로 <phrase os="rhel;fedora;centos">MySQL</phrase><phrase os="opensuse;sles">MariaDB 또는 MySQL</phrase> 데이터베이스에 대한 루트 암호를 설정해야 합니다. 데이터베이스와 테이블을 설정하는 오픈스택 프로그램에서는 암호를 설정했는지 물어봅니다.

source: You must delete the anonymous users that are created when the database is first started. Otherwise, database connection problems occur when you follow the instructions in this guide. To do this, use the <placeholder-1/> command. Note that if <placeholder-2/> fails you might need to use <placeholder-3/> first:
ko_kr: 데이터베이스를 처음 시작했을 때 만든 익명 사용자는 삭제해야 합니다. 그렇지 않으면 이 안내서대로 절차를 따를 때 데이터베이스 연결에 문제가 생깁니다. 이 절차를 수행하려면 <placeholder-1/> 명령을 사용하십시오. <placeholder-2/> 명령 실행에 실패하면 <placeholder-3/> 명령을 먼저 사용할 필요가 있음을 참고하십시오:

source: <phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">If you have not already set a root database password, press <keycap>ENTER</keycap> when you are prompted for the password.</phrase> This command presents a number of options for you to secure your database installation. Respond <placeholder-1/> to all prompts unless you have a good reason to do otherwise.
ko_kr: <phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">루트 데이터베이스 암호를 아직 설정하지 않았다면 암호를 물어볼때 그냥 <keycap>ENTER</keycap>키를 누르십시오.</phrase> 이 명령에서는 데이트베이스 설치를 안전하게 하기 위한 몇가지 옵션을 보여줍니다. 몇가지 타당한 이유가 있기 전까지는 모든 질문에 <placeholder-1/>라고 답하십시오.

source: Node setup
ko_kr: Node 설정

source: OpenStack packages
ko_kr: 오픈스택 꾸러미

source: Distributions might release OpenStack packages as part of their distribution or through other methods because the OpenStack and distribution release times are independent of each other.
ko_kr: 배포판에서는 배포판 자신의 일부로서 오픈스택 꾸러미를 출시하거나 다른 방법을 통해 오픈스택을 제공하는데 오픈스택과 배포판의 출시 시간은 제각각 독립적이기 때문입니다.

source: This section describes the configuration you must complete after you configure machines to install the latest OpenStack packages.
ko_kr: 이 섹션에서는 최신 오픈스택 꾸러미를 설치할 머신을 설정한 다음 완료해야 할 사항을 설명합니다.

source: The EPEL package includes GPG keys for package signing and repository information. This should only be installed on Red Hat Enterprise Linux and CentOS, not Fedora. Install the latest <package>epel-release</package> package (see <link href="http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86_64/repoview/epel-release.html">http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86_64/repoview/epel-release.html</link>). For example:
ko_kr: EPEL 꾸러미에는 꾸러미 서명을 위한 GPG 키와 저장소 정보가 들어있습니다. 이 꾸러미는 페도라를 제외한 레드햇 엔터프라이즈 리눅스와 센트OS에만 설치해야 합니다. 다음의 예처럼 최신 <package>epel-release</package> 꾸러미를 설치하십시오(<link href="http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86_64/repoview/epel-release.html">http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86_64/repoview/epel-release.html</link> 참조).

source: For openSUSE 13.1 use:
ko_kr: openSUSE 13.1에서 사용할려면:

source: If you use SUSE Linux Enterprise Server 11 SP3, use:
ko_kr: 수세 리눅스 엔터프라이즈 서버 11 SP3를 사용중이라면 다음 방법을 따라가십시오:

source: The <package>openstack-utils</package> package contains utility programs that make installation and configuration easier. These programs are used throughout this guide. Install <package>openstack-utils</package>. This verifies that you can access the Open Build Service repository:
ko_kr: <package>openstack-utils</package> 꾸러미에는 설치와 설정을 쉽게 하는 유틸리티 프로그램이 있습니다. 이 프로그램은 안내서의 전반적인 부분에서 사용합니다. <package>openstack-utils</package>를 설치하십시오. 다음 명령은 오픈 빌드 서비스 저장소를 접근할 수 있는지 확인합니다:

source: The <application>openstack-config</application> program in the <package>openstack-utils</package> package uses <application>crudini</application> to manipulate configuration files. However, <application>crudini</application> version 0.3 does not support multi valued options. See <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1269271">https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1269271</link>. As a work around, you must manually set any multi valued options or the new value overwrites the previous value instead of creating a new option.
ko_kr: <package>openstack-utils</package> 꾸러미의 <application>openstack-config</application> 프로그램은 설정 파일을 다룰때 <application>crudini</application>를 사용합니다. 그러나 <application>crudini</application> 버전 0.3에서는 여러 값을 지닌 옵션을 지원하지 않습니다. <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1269271">https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1269271</link> 링크를 참조하십시오. 이런 동작 배경 때문에, 새 옵션을 만드는 대신에 여러 값을 직접 설정하거나 이전 값을 새 값으로 바꾸어 설정해야 합니다.

source: Upgrade your system packages:
ko_kr: 시스템 페키지를 업그레이드 하십시오:

source: If the upgrade included a new kernel package, reboot the system to ensure the new kernel is running:
ko_kr: 새 커널 꾸러미가 업그레이드에 포함되어 있다면, 새 커널이 동작하는지 확인하기 위해 시스템을 다시 부팅하십시오:

source: To use the Ubuntu Cloud Archive for Icehouse
ko_kr: Icehouse Ubuntu Cloud Archive 사용

source: The <link href="https://wiki.ubuntu.com/ServerTeam/CloudArchive">Ubuntu Cloud Archive</link> is a special repository that allows you to install newer releases of OpenStack on the stable supported version of Ubuntu.
ko_kr: <link href="https://wiki.ubuntu.com/ServerTeam/CloudArchive">Ubuntu Cloud Archive/link>는 Ubuntu의 안정 지원 버전에서 OpenStack 최신 릴리즈를 설치할 수 있도록 하는 특별한 저장소입니다.

source: Install the Ubuntu Cloud Archive for <glossterm>Icehouse</glossterm>: <placeholder-1/>
ko_kr: <glossterm>Icehouse</glossterm>의 Uubntu Cloud 저장소를 설치하십시오: <placeholder-1/>

source: Install the Ubuntu 13.10 backported kernel:
ko_kr: Ubuntu 13.10 backported 커널을 설치:

source: To use the Debian Wheezy backports archive for Icehouse
ko_kr: Icehouse에 대한 Debian Wheezy backports 저장소 사용

source: The <glossterm>Icehouse</glossterm> release is available only in Debian Sid (otherwise called Unstable). However, the Debian maintainers of OpenStack also maintain a non-official Debian repository for OpenStack containing Wheezy backports.
ko_kr: <glossterm>Icehouse</glossterm> 릴리즈는 Debian Sid (또는 Unstable)에서 사용할 수 있습니다. 그러나 OpenStack Debian 메인테이너는 Wheezy 백포트에 포함된 OpenStack에 대한 비공식 Debian 저장소에서 관리합니다.

source: Install the Debian Wheezy backport repository Icehouse:
ko_kr: Icehouse Debian Wheezy backport 저장소를 설치합니다:

source: Install the Debian Wheezy OpenStack repository for Icehouse:
ko_kr: Icehouse에 대한 Debian Wheezy OpenStack 저장소를 설치합니다:

source: Update the repository database and install the key:
ko_kr: 저장소 데이터베이스를 업데이트하고 키를 설치하십시오:

source: Update the package database, upgrade your system, and reboot for all changes to take effect:
ko_kr: 꾸러미 데이터베이스를 업데이트하고, 시스템을 업그레이드한 다음, 모든 바뀐 내용대로 동작하도록 하기 위해 다시 부팅하십시오:

source: Numerous archive.gplhost.com mirrors are available around the world. All are available with both FTP and HTTP protocols (you should use the closest mirror). The list of mirrors is available at <link href="http://archive.gplhost.com/readme.mirrors">http://archive.gplhost.com/readme.mirrors</link>.
ko_kr: 전세계에 다양한 archive.gplhost.com 미러가 있습니다. 모든 미러가 FTP 프로토콜 방식과 HTTP 프로토콜 방식 둘 다 제공합니다(가장 가까운 미러를 선택하십시오). 미러 목록은 <link href="http://archive.gplhost.com/readme.mirrors">http://archive.gplhost.com/readme.mirrors</link>에 있습니다.

source: Manually install python-argparse
ko_kr: python-argparse 직접 설치

source: The Debian OpenStack packages are maintained on Debian Sid (also known as Debian Unstable) - the current development version. Backported packages run correctly on Debian Wheezy with one caveat:
ko_kr: 데비안 오픈스택 꾸러미는 데비안 시드(a.k.a 데비안 언스테이블) - 현재 개발중인 버전에서 관리합니다. 데비안 휘지(Wheezy) 백포트에 있는 패키는 명령 한번에 올바르게 동작합니다:

source: All OpenStack packages are written in Python. Wheezy uses Python 2.6 and 2.7, with Python 2.6 as the default interpreter; Sid has only Python 2.7. There is one packaging change between these two. In Python 2.6, you installed the <package>python-argparse</package> package separately. In Python 2.7, this package is installed by default. Unfortunately, in Python 2.7, this package does not include <code>Provides: python-argparse</code> directive.
ko_kr: 모든 오픈스택 꾸러미는 파이썬으로 작성했습니다. 데비안에서는 2.6과 2.6을 둘 다 사용하는데, 휘지는 Python 2.6을 기본 인터프리터로, 시드에서는 2.7만을 사용합니다. 두가지 버전간에 패키징 하는데 한가지 다른 점이 있습니다. 파이썬 2.6에서는, 이미 설치한 <package>python-argparse</package> 를 따로 패키징했습니다. 파이썬 2.7에서는 기본으로 설치합니다. 불행하게도 데비안의 파이썬 2.7에선 <code>Provides: python-argparse</code> 지시어가 없습니다.

source: Because the packages are maintained in Sid where the <code>Provides: python-argparse</code> directive causes an error, and the Debian OpenStack maintainer wants to maintain one version of the OpenStack packages, you must manually install the <package>python-argparse</package> on each OpenStack system that runs Debian Wheezy before you install the other OpenStack packages. Use the following command to install the package:
ko_kr: 시드에서 <code>Provides: python-argparse</code> 지시어가 오류를 유발하고, 데비안 오픈스택 관리자가 오픈스택 꾸러미의 버전 한개만을 관리하려고 하기 때문에, 데비안 Wheezy를 구동하는 각각의 오픈스택 시스템에서는 다른 오픈스택 꾸러미를 설치하기 전에 <package>python-argparse</package>를 직접 설치해야 합니다. 꾸러미를 설치하려면 다음 명령을 사용하십시오:

source: This caveat applies to most OpenStack packages in Wheezy.
ko_kr: 이 명령은 휘지에서 대부분의 오픈스택 꾸러미에 적용합니다.

source: Networking
ko_kr: 네트워킹

source: Use the YaST network module:
ko_kr: TaST 네트워크 모듈 사용:

source: For more information, see the <link href="https://www.suse.com/documentation/sles11/book_sle_admin/data/sec_nm_activate.html">SLES </link> or the <link href="http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking#sec.basicnet.yast.netcard.global"> openSUSE documentation</link>.
ko_kr: 더 자세한 정보는 <link href="https://www.suse.com/documentation/sles11/book_sle_admin/data/sec_nm_activate.html">SLES </link> 또는 <link href="http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking#sec.basicnet.yast.netcard.global"> openSUSE 문서</link>에서 확인하십시오.

source: To disable <literal>firewalld</literal> and enable <literal>iptables</literal>:
ko_kr: <literal>firewalld</literal>를 중지하고 <literal>iptables</literal>를 사용하십시오:

source: Verify the Block Storage installation
ko_kr: 블록 스토리지 설치 확인

source: Source the <filename>demo-openrc.sh</filename> file:
ko_kr: <filename>demo-openrc.sh</filename> 파일을 source 명령으로 실행:

source: Use the <placeholder-1/> command to create a new volume:
ko_kr: <placeholder-1/> 명령을 사용하여 새로운 볼륨 생성:

source: Verify the Image Service installation
ko_kr: 이미지 서비스 설치 확인
